OUR MOVIE
ភាពយន្តរបស់យើង។
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយ ចំពោះមនុស្សពិត ទីកន្លែង
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ឬលក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្រ គឺចៃដន្យ។
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
តារាសម្តែងកុមារ ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យជានិច្ច
AND FILMED UNDER OFFICIAL GUIDELINES.
និងថត ក្រោមការណែនាំផ្លូវការ។
5 YEARS AGO
5 ឆ្នាំមុន
How was your audition?
តើសវនកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I didn't go.
ខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
Next time.
ពេលក្រោយ។
I want to go when I'm more prepared.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
You act a little weird sometimes.
ពេលខ្លះអ្នកធ្វើរឿងចម្លែកបន្តិច។
I like that about you.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាអំពីអ្នក។
I really wanted to say this today.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
What if…
ចុះបើ…
We tried dating?
យើងបានព្យាយាមណាត់ជួប?
Sorry, that was out of the blue.
សូមអភ័យទោស វាហួសពីពណ៌ខៀវ។
But still.
ប៉ុន្តែនៅតែ។
I just had to say it today.
ខ្ញុំទើបតែនិយាយវានៅថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
មិនអីទេ។
Huh?
ហ៎?
Thank you for saying that.
អរគុណ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
But why today of all days?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះពេញមួយថ្ងៃ?
Sorry.
សុំទោស។
I guess I was clueless. I didn't know...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ...
It's not about you, it's me.
វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ គឺខ្ញុំ។
I just don't have any space left in me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានកន្លែងទំនេរនៅក្នុងខ្ញុំទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Well…
អញ្ចឹង…
Take care.
ថែរក្សា។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
That's a bit harsh, Daeum.
យ៉ាប់បន្តិច Daeum
What, like you'll never see me again?
តើអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ?
How dramatic.
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
I'll take care of myself too.
ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្លួនឯងផងដែរ។
Me, of all people?
ខ្ញុំ ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់?
What was I planning?
តើខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
When I can't even do anything…
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន…
When I'm going to die soon…
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ...
[Jeha] Who says you can't do anything?
[Jeha] អ្នកណានិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
I told you, you're someone who can do everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
[Daeum] Me, of all people?
[Daeum] ខ្ញុំ នៃមនុស្សទាំងអស់?
Confessing my feelings…
សារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ…
When I'm going to die soon?
ពេលណាខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗ?
Is it weird if I like you?
ចម្លែកទេបើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
You lunatic.
អ្នកឆ្កួត។
Of course, it's weird.
ពិតណាស់ វាចម្លែក។
[alarms ringing]
[សំឡេងរោទិ៍]
I CAN GET HEALTHY IN A WEEK TOO
ខ្ញុំអាចទទួលបានសុខភាពក្នុងមួយសប្តាហ៍ផងដែរ។
Talk about timing.
និយាយអំពីពេលវេលា។
I guess I really am weird.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចម្លែកណាស់។
EPISODE 6
ភាគទី ៦
It's not weird.
វាមិនចម្លែកទេ។
You're not weird at all.
អ្នកមិនចម្លែកទាល់តែសោះ។
So take your time eating.
ដូច្នេះសូមចំណាយពេលញ៉ាំ។
Go on ahead. Pick up the key at the front desk.
ទៅមុខទៀត។ យកសោនៅតុខាងមុខ។
Mr. Lee.
លោក លី។
When the alarm went off earlier,
នៅពេលដែលម៉ោងរោទិ៍បានបិទមុននេះ
I really wanted to run away.
ខ្ញុំពិតជាចង់រត់ចេញ។
I didn't want to sit there eating
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អង្គុយ​ញ៉ាំ​អី​ទេ។
in front of the guy I just told my feelings to.
នៅចំពោះមុខបុរស ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
I kept thinking I wanted to get the hell out of there.
ខ្ញុំបានបន្តគិតថា ខ្ញុំចង់យកនរកចេញពីទីនោះ។
And honestly, you really weren't helping.
ហើយដោយស្មោះត្រង់ អ្នកពិតជាមិនបានជួយទេ។
You should've just left.
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
You know I can't run.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរត់បានទេ។
Daeum.
ដេអឹម។
Is this all part of your plan too? Another gutsy move?
តើនេះជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់អ្នកដែរទេ? ចលនា​ដ៏​ក្លាហាន​មួយ​ទៀត​?
I guess this is…
ខ្ញុំគិតថានេះ…
Improv?
កែលម្អ?
[chuckles]
[សើច]
That mismatch is driving me nuts.
ភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នានោះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេង។
Let me just tie this up before I go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចងវាមុនពេលខ្ញុំទៅ។
Can I be honest with you too?
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I thought, by the time this film is finished
ខ្ញុំ​គិត​ថា នៅ​ពេល​ដែល​ភាពយន្ត​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
and shown to the world…
និងបង្ហាញដល់ពិភពលោក...
You might already be gone.
អ្នកប្រហែលជាបាត់ទៅហើយ។
And even before that.
ហើយសូម្បីតែមុននោះ។
I wondered if you might not
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកប្រហែលជាអត់
make it.
ធ្វើវា។
[♪ Melancholy pop ballad playing]
[♪ Melancholy pop លេង ballad]
[chuckles]
[សើច]
That's not weird.
នោះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ។
I even thought…
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថា…
Your death might generate publicity…
ការស្លាប់របស់អ្នកអាចបង្កើតការផ្សព្វផ្សាយ...
And ultimately lead to this film's success.
ហើយទីបំផុតនាំទៅរកភាពជោគជ័យនៃខ្សែភាពយន្តនេះ។
This was my first chance to direct in 5 years, and I felt completely lost.
នេះជាឱកាសដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងការដឹកនាំ ក្នុងរយៈពេល 5 ឆ្នាំ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ទាំងស្រុង។
Then you showed up…
បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន…
And it eased my mind because you were the final piece
ហើយ​វា​បាន​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ ​ព្រោះ​អ្នក​ជា​បំណែក​ចុង​ក្រោយ
that could complete this film.
ដែលអាចបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្តនេះ។
You can blame me. I'll take it.
អ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
But we're collaborators on this movie,
ប៉ុន្តែយើងជាអ្នកសហការគ្នាលើភាពយន្តនេះ
and there's a line we shouldn't cross.
ហើយមានបន្ទាត់មួយដែលយើងមិនគួរឆ្លងកាត់។
Those fleeting feelings
អារម្មណ៍​រំពេច​នោះ។
might actually be good for you right now.
តាមពិតប្រហែលជាល្អសម្រាប់អ្នកនៅពេលនេះ។
But I…
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
Don't want this film…
មិន​ចង់​បាន​ភាពយន្ត​នេះ…
To be ruined because of those feelings.
ត្រូវវិនាសព្រោះអារម្មណ៍ទាំងនោះ។
Thank you
សូមអរគុណ
for being honest with me.
សម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
[♪ Song continues]
[♪ចម្រៀងបន្ត]
[sniffles]
[ញញួរ]
[Dr. Lee] This disease
[បណ្ឌិត លី] ជំងឺនេះ
is accompanied by intense pain and seizures at the onset.
ត្រូវបានអមដោយការឈឺចាប់ខ្លាំង និងការប្រកាច់នៅពេលចាប់ផ្តើម។
As time passes, the frequency of seizures increases,
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ភាពញឹកញាប់នៃការប្រកាច់កើនឡើង។
ultimately leading to death.
ទីបំផុតនាំទៅដល់ការស្លាប់។
Ultimately leading to death.
ទីបំផុតនាំឱ្យស្លាប់។
As you're aware, there is no known cure at this time.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយ នៅពេលនេះមិនមានវិធីព្យាបាលដែលគេស្គាល់ទេ។
[crying]
[យំ]
That's why so far,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមកដល់ពេលនេះ
stem cell-based clinical studies
ការសិក្សាគ្លីនិកផ្អែកលើកោសិកាដើម
have focused on easing pain
បានផ្តោតលើការបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់
and lowering the frequency of seizures.
និងបន្ថយភាពញឹកញាប់នៃការប្រកាច់។
But sadly,
ប៉ុន្តែគួរឲ្យសោកស្ដាយ
the recent
ថ្មីៗនេះ
continuous failures of those trials suggest…
ការបរាជ័យជាបន្តបន្ទាប់ នៃការសាកល្បងទាំងនោះបង្ហាញថា…
That this disease is, in fact…
តាមពិតជំងឺនេះ...
[music stops]
[តន្ត្រីឈប់]
Sorry I'm late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
But you're usually the earliest here. What happened today?
ប៉ុន្តែជាធម្មតា អ្នកនៅទីនេះមុនគេបំផុត។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Don't even get me started.
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
I went through hell this morning.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នរកនៅព្រឹកនេះ។
That's our first assistant camera, Lim Hoseob.
នោះគឺជាកាមេរ៉ាជំនួយដំបូងរបស់យើងគឺ Lim Hoseob។
I called a taxi at the crack of dawn to take him to the ER.
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​តាក់ស៊ី​នៅ​ពេល​ព្រលឹម ដើម្បី​យក​គាត់​ទៅ​កាន់ ER ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
We all got wasted drinking together,
យើងទាំងអស់គ្នាផឹកស្រាជាមួយគ្នា
but why was he the only one who fell down the stairs?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ដែល​ធ្លាក់​ចុះ​ជណ្តើរ?
[groans]
[ថ្ងូរ]
That's worrying.
នោះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
We'll just find a stand-in first AC for a month.
យើង​នឹង​រក​ឃើញ AC ដំបូង​គេ ​សម្រាប់​មួយ​ខែ។
I'm not worried about that, I'm worried about him.
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពី​រឿង​នោះ​ទេ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​គាត់។
In this line of work, your body is your asset.
នៅក្នុងបន្ទាត់នៃការងារនេះ រាងកាយរបស់អ្នកគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
He hasn't changed.
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Still got that odd yet gentle side.
នៅតែទទួលបានផ្នែកដ៏ចម្លែក ប៉ុន្តែទន់ភ្លន់។
TERMS OF JEALOUSY
លក្ខខណ្ឌនៃការច្រណែន
"TERMS OF JEALOUSLY" NO.1 IN PRE-SALES
"លក្ខខណ្ឌនៃការច្រណែន" លេខ 1 ក្នុងការលក់មុន
WAS THE SCANDAL A CRISIS OR OPPORTUNITY?
តើ​រឿង​អាស្រូវ​នេះ ​ជា​វិបត្តិ​ឬ​ជា​ឱកាស?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
- Yuhui. - Yes?
- យូហ៊ុយ។ -បាទ?
- Let's release two photos of Lee Daeum. - Got it.
- តោះបញ្ចេញរូបថតពីរសន្លឹករបស់ Lee Daeum ។ - យល់ហើយ។
I'll choose them, so you just send them to the press.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសពួកគេ ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែផ្ញើពួកគេទៅកាន់សារព័ត៌មាន។
Yes, sir.
បាទ។
Oh, as for the reporter.
អូ សម្រាប់អ្នកយកព័ត៌មាន។
I'll call Noh Huitae.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Noh Huitae ។
[Yujin] Okay.
[Yujin] យល់ព្រម។
LEE GYUWON: LEE DAEUM
លី ជីយូវ៉ុន៖ លី ដាយូម
Oh, you're here. The crew started eating first.
អូ អ្នកនៅទីនេះ។ នាវិកចាប់ផ្តើមញ៉ាំមុន។
You're full of energy.
អ្នកពោរពេញដោយថាមពល។
The mishap with the camera team
ឧប្បត្តិហេតុជាមួយក្រុមកាមេរ៉ា
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Hey, if it's anyone's fault, it's mine.
ហេ បើវាជាកំហុសអ្នកណា វាជារបស់ខ្ញុំ។
- I'm sorry, Mr. Lee. - No, it's all right.
- ខ្ញុំសុំទោសលោកលី។ - មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Come in and eat.
ចូលមកញ៉ាំ។
Daeum said she'll eat on her own.
Daeum បាននិយាយថានាងនឹងញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
And her manager is probably…
ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាងប្រហែលជា…
Not going to be up by this afternoon?
មិន​បាន​ឡើង​នៅ​រសៀល​នេះ​?
I heard you did that.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើអញ្ចឹង។
What? No way.
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
He was making somaek like crazy and literally just
គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​សុមាក់​ដូច​ឆ្កួត ​ហើយ​តាម​ពិត
passed out, you know.
អ្នកដឹងទេ
Passed out, you know.
ឆ្លងផុតអ្នកដឹងទេ
Hong, you said there was a university hospital nearby, right?
ហុង​ឯង​ថា​មាន ​មន្ទី​ពេទ្យ​សាកល​វិទ្យាល័យ​ក្បែរ​នោះ​មែន​ទេ?
Can you check how long it takes to get there by car?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន ដើម្បីទៅដល់ទីនោះដោយឡាន?
The hospital? Why?
មន្ទីរពេទ្យ? ហេតុអ្វី?
Ah, you mean because of that injury? In case someone else gets hurt?
អា​ឯង​ចង់​មាន​របួស​ហ្នឹង? ក្នុងករណីមានអ្នកផ្សេងឈឺចាប់?
Yes. Look into it for me.
បាទ។ រកមើលសម្រាប់ខ្ញុំ។
- Roger that. - Okay.
- Roger នោះ។ - មិនអីទេ។
Go and eat.
ទៅញ៉ាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
[alarm ringing]
[សំឡេងរោទិ៍]
TIME TO EAT
ដល់ម៉ោងញ៉ាំ
THE MISFIT RESTAURANT
ភោជនីយដ្ឋាន MISFIT
[♪ pensive piano music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ព្យាណូ​សោក​ស្តា​យ​]
[groans]
[ថ្ងូរ]
What on earth were you thinking, Lee Daeum?
Lee Daeum តើអ្នកកំពុងគិត អ្វីនៅលើផែនដី ?
[Jeha] Doesn't sound like a line from our movie.
[Jeha] ស្តាប់ទៅមិនដូច បន្ទាត់ពីភាពយន្តរបស់យើងទេ។
Mr. Lee, did you sleep well?
លោក Lee តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
I slept a lot better than I thought I would. [Chuckles]
ខ្ញុំ​បាន​គេង​លក់​ស្រួល ​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។ [សើចចំអក]
Feels so refreshing.
មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយណាស់។
[Daeum grunts]
[Daeum ស្រែកថ្ងូរ]
So…
ដូច្នេះ…
Are the spots from yesterday all confirmed?
តើ​ចំណុច ​ទាំង​អស់​ពី​ម្សិលមិញ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
I'm guessing the bookstore is.
ខ្ញុំស្មានថាហាងសៀវភៅ។
The nursing home probably is too.
មណ្ឌលថែទាំក៏ប្រហែលជាដែរ។
Is that enough for your meal?
តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អាហាររបស់អ្នកទេ?
I just like bread.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តនំប៉័ង។
Let's go get something to eat.
តោះទៅយករបស់ញ៉ាំ។
Eat up. Enjoy.
ញ៉ាំ។ រីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Enjoy your meal too.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកផងដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
[Hong] Mr. Lee!
[ហុង] លោកលី!
An article just dropped.
អត្ថបទមួយទើបតែធ្លាក់ចុះ។
An article about what?
អត្ថបទអំពីអ្វី?
LEE JEHA'S NEW FILM "LOVE IN WHITE"
ខ្សែភាពយន្តថ្មីរបស់ LEE JEHA "ស្រលាញ់ក្នុងពណ៌ស"
CASTS 1-IN-1,000 ROOKIE LEE DAEUM
ដេញ 1-in-1,000 ROOKIE LEE DAEUM
[Cheolmin] Daeum,
[Cheolmin] Daeum,
are you ready for this?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
You both look good in the pictures.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អនៅក្នុងរូបភាព។
Still, they could've chosen a better profile photo for you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេអាចជ្រើសរើស រូបថតកម្រងព័ត៌មានល្អជាងសម្រាប់អ្នក។
Time to say goodbye to your quiet life, Daeum.
ដល់ពេលនិយាយលា ជីវិតដ៏ស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក Daeum ។
[chuckles]
[សើច]
Excuse me.
អត់ទោស។
- It'll be all right. - Okay.
- វានឹងមិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
- [phone buzzing] - [clearing throat]
- [សំឡេងរោទ៍] - [សម្អាតបំពង់ក]
Hey.
ហេ។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Man, I was so busy that I couldn't make it there.
បុរស ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើវានៅទីនោះ។
Everything's fine, right?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អមែនទេ?
I said, what the hell is this?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
Why drop an article like that out of nowhere?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទម្លាក់​អត្ថបទ​បែប​នោះ ​ចេញ?
Oh, you saw that?
អូ អ្នកបានឃើញវា?
Hang on, I'll call you later when I can head down there.
ចាំខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ ​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​ចុះ​ទៅ​ទីនោះ។
Forget it. I'm heading up now. Let's talk in person.
បំភ្លេចវា។ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងឡើង។ តោះនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
[scoffs]
[ចំអក]
- Good shot. - Nice.
- បាញ់បានល្អ។ - ល្អណាស់។
It looked like the studio leaked the info on purpose.
វាហាក់ដូចជាស្ទូឌីយោ បានលេចធ្លាយព័ត៌មានដោយចេតនា។
The photos turned out too pretty for a rehearsal.
រូបថត​បាន​ប្រែ​ជា​ស្អាត​ពេក ​សម្រាប់​ការ​ហាត់​សម។
Isn't she the kind of face film directors love?
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា ​អ្នក​ដឹក​នាំ​រឿង​ពេញ​ចិត្ត​ទេ?
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
Yes, she's got that vibe.
បាទ នាង​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ។
She doesn't even have an agency. Just a single manager glued to her 24-7.
នាង​ក៏​មិន​មាន​ភ្នាក់ងារ​ដែរ។ គ្រាន់តែអ្នកគ្រប់គ្រងតែមួយបានស្អិតជាប់ជាមួយនាង 24-7 ។
Word is, the director hired him.
ពាក្យគឺនាយកបានជួលគាត់។
[in English] Nice shot!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ល្អណាស់!
Nice shot!
បាញ់ល្អណាស់!
[exclaims]
[ឧទាន]
[in Korean] Oh, isn't Seoyoung in that movie too?
[ជាភាសាកូរ៉េ] អូ តើ Seoyoung មិននៅក្នុងរឿងនេះដែរឬ?
Ms. Go, you must've seen this rookie.
នាងទៅ អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ឃើញអ្នកថ្មីថ្មោងនេះ។
I've only said hello to her a couple of times.
ខ្ញុំបាននិយាយជំរាបសួរនាង ពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
Never seen her properly.
មិនដែលឃើញនាងត្រឹមត្រូវទេ។
[exclaims]
[ឧទាន]
- [scoffs] - [Ms. Go] Oh, my.
- [ចំអក] - [Ms. ទៅ] អូ!
[onlooker chuckles]
[អ្នកមើលសើចចំអក]
Drat.
Drat ។
Daeum!
អាហ្នឹង!
Daeum?
ខូច?
We're about to leave,
យើងហៀបនឹងចាកចេញ
but you don't have a ride.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានជិះទេ។
Oh, my manager's going to pick me up.
អូ អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្ញុំ។
Uh, he's still not sober, I think.
អ៊ំ គាត់នៅតែមិនស្ងប់ទេ ខ្ញុំគិតថា។
[Daeum] Sorry?
[Daeum] សុំទោស?
Still drunk.
នៅតែស្រវឹង។
Daeum.
ដេអឹម។
You can ride along with me.
អ្នកអាចជិះជាមួយខ្ញុំ។
- Pardon? - You can ride along with me.
- អត់ទោស? - អ្នកអាចជិះជាមួយខ្ញុំបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
[whispers] Is there another ride?
[ខ្សឹប] មានជិះមួយទៀតទេ?
Is there another ride?
មានជិះមួយទៀតទេ?
Hmm?
ហឹម?
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
I'll see you later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Let's go.
តោះទៅ។
You'll be more comfortable taking your meds in my car.
អ្នកនឹងកាន់តែងាយស្រួល យកថ្នាំរបស់អ្នកនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
Clever of you, Mr. Lee.
ឆ្លាតណាស់លោក លី។
Things are about to get noisy.
អ្វីៗ​ហៀប​នឹង​មាន​សំឡេង​រំខាន។
The article.
អត្ថបទ។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
I'll handle it like last time.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដូចលើកមុន
If word gets around that a rookie
ប្រសិនបើពាក្យនៅជុំវិញនោះអ្នកថ្មីថ្មោង
is turning down everyone in the industry left and right,
កំពុងបង្វែរ អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទៅឆ្វេង និងស្តាំ។
it'll just add fuel to the fire.
វានឹងគ្រាន់តែបន្ថែមឥន្ធនៈទៅក្នុងភ្លើង។
Mmm.
មម
[gasps] Oh, then I'll just say this.
[ខ្សឹប] អូ ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះ។
That I'm just waiting to see how this first movie goes.
ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រង់​ចាំ​មើល ​ថា​តើ​ភាពយន្ត​ដំបូង​នេះ​ទៅ​ជា​។
how this first movie goes
​ថា​តើ​ភាពយន្ត​ដំបូង​នេះ​ទៅ​ជា
to jack up my value as much as I can
ដើម្បីបង្កើនតម្លៃរបស់ខ្ញុំតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
and take my pick of meetings.
ហើយជ្រើសរើសការប្រជុំរបស់ខ្ញុំ។
That way, people will think,
បែបនោះ មនុស្សនឹងគិត
"She's going to be trouble if we sign her too fast."
"នាងនឹងមានបញ្ហា ប្រសិនបើយើងចុះហត្ថលេខាឱ្យនាងលឿនពេក" ។
Sounds good, right?
ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
[Daeum clears throat]
[Daeum ជម្រះបំពង់ក]
[sighs] I'm feeling really sleepy all of a sudden.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ងងុយគេង មួយរំពេច។
Let me nap for a bit.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេងបន្តិច។
Wake me up when we get there.
ដាស់ខ្ញុំពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
Because I'm not someone who exists to act the way you want or predict.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​មាន ​ដើម្បី​ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន​ឬ​ការ​ទាយ។
That's something you should expect from someone who loves you.
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគួររំពឹង ពីអ្នកដែលស្រលាញ់អ្នក។
Not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
[phone beeps]
[សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ]
MINHEE: JAEIN IS IN MS. GO'S OFFICE RIGHT NOW
MINHEE: JAEIN ស្ថិតនៅ ក្នុង MS. ទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ
Go ahead.
ទៅមុខ។
So, what's this about?
អញ្ចឹងតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I heard a lot about you from Seoyoung. She says you're very close.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នកពី Seoyoung ។ នាងនិយាយថាអ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
Ah. [Chuckles]
អា. [សើចចំអក]
Yes, we are.
បាទ យើង។
I'm so excited to be working with her on this movie.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ ដែលបានធ្វើការជាមួយនាងក្នុងរឿងនេះ។
I've heard a lot about you, too, Ms. Go.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នកផងដែរ អ្នកស្រី Go ។
- [coos] - [both chuckle]
- [ខូស] - [សើចទាំងពីរ]
I hear there's someone else you know in Love in White.
ខ្ញុំលឺថាមានអ្នកផ្សេងទៀតដែលអ្នកស្គាល់ នៅក្នុង Love in White។
Yes, there is. Lee Daeum.
បាទ មាន។ លី ដឿម
Are you two friends?
តើអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នាទេ?
Not exactly, but we know each other well.
មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​ស្គាល់​គ្នា​ច្បាស់។
Oh.
អូ។
I'm very interested in Daeum,
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ Daeum ណាស់
so I wanted some information.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន។
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
you asked to meet me just to ask about Daeum?
សុំជួបខ្ញុំ ដើម្បីសួរពី Daeum?
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Why me, though?
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំ?
That Daeum is a tough one to get through to.
Daeum គឺ ​ជា​ការ​លំបាក​មួយ​ក្នុង​ការ​ឆ្លង​កាត់។
I thought it might help to get some info before trying to approach her again.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ជួយ​ឱ្យ​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន ​មុន​នឹង​ព្យាយាម​ទាក់ទង​នាង​ម្ដង​ទៀត។
You went to college together, no?
ធ្លាប់រៀននៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយគ្នាទេ?
We did.
យើងបានធ្វើ។
Hi.
សួស្តី
GPA: 2.5, GRADE: B
GPA: 2.5, ថ្នាក់: B
What about you, Daeum?
ចុះអ្នកវិញ Daeum?
[clears throat]
[ជម្រះបំពង់ក]
GPA: 4.5, GRADE: A+
GPA: 4.5, ថ្នាក់: A+
An A+, huh?
A+ មែនអត់?
Well, Daeum did carry the whole thing.
មែនហើយ Daeum បានយករបស់ទាំងអស់។
Of course, she got an A+.
ជាការពិតណាស់នាងទទួលបាន A+ ។
You didn't even come to rehearsals because of your shoot.
អ្នក​មិន​បាន​មក​ហាត់​សម​ទេ ដោយសារ​តែ​ការ​បាញ់​របស់​អ្នក។
[Jaein] But…
[Jain] ប៉ុន្តែ…
She disappeared after just one semester without telling anyone.
នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន​តែ​មួយ​ឆមាស ​ដោយ​មិន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់។
She made a real impact in that one semester, though.
នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ផល​ប៉ះ​ពាល់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ ​ក្នុង​មួយ​ឆមាស​នោះ, ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា.
She got a reputation for being a good actress.
នាង​ទទួល​បាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
The professors liked her,
សាស្រ្តាចារ្យចូលចិត្តនាង,
and her classmates and upperclassmen
និងមិត្តរួមថ្នាក់ និងថ្នាក់លើរបស់នាង
all liked her too.
ទាំងអស់ក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
Mmm.
មម
A social butterfly, so to speak?
មេអំបៅសង្គមដូច្នេះដើម្បីនិយាយ?
All the more interesting [sucks teeth]
កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ [ធ្មេញបឺត]
someone like that having a long absence and no background info. Isn't it?
នរណាម្នាក់ចូលចិត្តការដែលអវត្តមានយូរ និងគ្មានព័ត៌មានផ្ទៃខាងក្រោយ។ មែនទេ?
Actually,
តាមពិតទៅ
I saw something else in her.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងនាង។
Mmm. You did?
មម តើអ្នកបានធ្វើ?
You're curious, right?
អ្នក​ឆ្ងល់​មែន​ទេ?
[chuckles]
[សើច]
If you figure that out, I think you might be able to get through to her.
បើ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​ឆ្លង​កាត់​នាង​បាន។
Mmm. So let me hear it.
មម ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
I think I'll stop here for today.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I know you very well, Ms. Go.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់ អ្នកស្រី Go ។
I think we're cut from the same cloth.
ខ្ញុំគិតថាយើងកាត់ចេញពីក្រណាត់ដូចគ្នា។
The same cloth?
ក្រណាត់ដូចគ្នា?
Is there anything you want to know about me?
តើ អ្នកចង់ដឹងពីខ្ញុំ ទេ ?
Goodbye…
លាហើយ…
[Ms. Go chuckles]
[លោកស្រី និយាយលេងសើច]
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I've never really thought about bringing you in.
ខ្ញុំមិនដែលគិត អំពីការនាំអ្នកមកទេ។
I'm not even curious about you.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដឹង​អំពី​អ្នក​ដែរ។
I'm looking for a lead actress with real appeal.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកតួឯកស្រី ដែលមានភាពទាក់ទាញពិតប្រាកដ។
Like Lee Daeum.
ដូច Lee Daeum។
[♪ Pensive piano music playing]
[♪ ការលេងភ្លេងព្យាណូដ៏កំសត់]
[Minhee] They definitely started off talking about Daeum,
[Minhee] ពួកគេប្រាកដជាចាប់ផ្តើម និយាយអំពី Daeum
but I can't figure out what the context was.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ ថាបរិបទជាអ្វី។
Hmm.
ហ៊ឹម
Jaein looked totally rattled when she left.
Jaein មើលទៅស្រៀវស្រើបពេលនាងចាកចេញ។
Thanks for telling me, Minhee.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ Minhee ។
But also…
ប៉ុន្តែក៏…
Yes, Ms. Chae?
បាទ អ្នកនាង ចែ?
You're getting better at this.
អ្នក​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​នៅ​ចំណុច​នេះ។
I'll keep
ខ្ញុំនឹងរក្សា
I'll keep working hard.
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំ។
[knocks on door]
[គោះទ្វារ]
Come in.
ចូលមក។
Dr. Lee, I never got to properly say hello last time.
លោកបណ្ឌិត លី ខ្ញុំមិនដែល និយាយជំរាបសួរបានត្រឹមត្រូវកាលពីលើកមុនទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Well, then…
អញ្ចឹង…
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Just trying to survive.
គ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីរស់។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Sure.
ប្រាកដ។
What brings you to the hospital?
តើអ្វីនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
Are you unwell?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
You know she only ever relied on you while she was alive.
អ្នក​ដឹង​ថា​នាង​ធ្លាប់​តែ​ពឹង​អ្នក ​កាល​នាង​នៅ​រស់។
So I just came to see you.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក។
And there's something.
ហើយមានអ្វីមួយ។
I really wanted to say to you.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
Dr. Lee.
បណ្ឌិត លី។
I have not been well.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ល្អ​ទេ។
Go on in.
ចូលទៅ។
If anything happens
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
I'll call you right away.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ។
From now on, I'll get updates through Junbyung.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗតាមរយៈ Junbyung។
Reach out to him instead.
ទាក់ទងគាត់ជំនួសវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you. [Chuckles]
សូមអរគុណ។ [សើចចំអក]
Bye.
លាហើយ
That was harsh, Lee Jeha.
Lee Jeha សាហាវណាស់!
Had to open your big mouth, huh?
ត្រូវបើកមាត់ធំមែនទេ?
What kind of an answer
ចម្លើយបែបណា
Lee Daeum, you idiot.
Lee Daeum អ្នកល្ងង់។
Come on.
មក។
[groans]
[ថ្ងូរ]
Okay,
មិនអីទេ
then let's start with the kiss.
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការថើប។
Whether it's a kiss or confession,
មិនថាជាការថើប ឬសារភាពទេ
how the other person acts afterwards says everything.
របៀបដែលអ្នកដ៏ទៃធ្វើសកម្មភាពបន្ទាប់ពី និយាយអ្វីៗទាំងអស់។
But…
ប៉ុន្តែ…
The things that he supposedly said
អ្វី​ដែល​គាត់​សន្មត់​ថា​និយាយ
just make it confusing.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាច្រឡំ។
Just make it confusing.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យមានការភាន់ច្រលំ។
I heard he didn't seem to hate it,
លឺថាគាត់មិនស្អប់
but drew a clear line when it came to the confession.
ប៉ុន្តែ​បាន​គូស​បន្ទាត់​ច្បាស់លាស់ ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មក​ដល់​ការ​សារភាព។
How do you know this person?
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះដោយរបៀបណា?
From the crew?
ពីនាវិក?
Yes, it's a crew member.
បាទ វាជាសមាជិកនាវិក។
[groans] What are they doing at work? I'm jealous.
[ថ្ងូរ] តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងធ្វើការ? ខ្ញុំច្រណែន។
Hey, this is a serious situation here.
ហេ នេះជាស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
Can you focus?
តើអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
So, apparently the one who kissed and confessed first.
ដូច្នេះ ច្បាស់​ជា​អ្នក ​ដែល​ថើប និង​សារភាព​មុន​គេ។
who kissed and confessed first
​ដែល​ថើប និង​សារភាព​មុន​គេ
isn't usually like that.
ជាធម្មតាមិនដូចនោះទេ។
She's usually very rational and...
ជាធម្មតានាងមានហេតុផល និង...
Hey, who kisses and confesses based on rational thinking?
ហេហេ អ្នកណាថើបហើយសារភាព ផ្អែកលើការគិតសមហេតុផល?
Oh.
អូ។
Does that mean she really likes him?
មានន័យថានាងពិតជាចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
Is that why she felt hurt?
នោះជាមូលហេតុដែលនាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់?
She felt hurt?
នាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់?
Yeah.
បាទ។
Hurt to the point of tears.
ឈឺចាប់រហូតដល់ស្រក់ទឹកភ្នែក។
Hang on.
រង់ចាំ។
Do you have someone there?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
What?
អ្វី?
Look in the mirror. You look very hurt right now.
មើលក្នុងកញ្ចក់។ អ្នក​មើល​ទៅ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Hey, I told you it wasn't me.
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
How can someone like me like someone?
តើ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
Listen to me, Daeum.
ស្តាប់ខ្ញុំ Daeum ។
Everyone dies.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
Before that, we get old. Before that, we're young.
មុនពេលនោះយើងចាស់។ ពីមុនយើងនៅក្មេង។
We screw up, we cause trouble,
យើង​ពុះពារ​បង្ក​បញ្ហា
fall for random people, kiss them, regret it.
ធ្លាក់សម្រាប់មនុស្សចៃដន្យ ថើបពួកគេ សោកស្តាយវា។
Fall for random people,
ដួលសម្រាប់មនុស្សចៃដន្យ ថើបគេ ស្ដាយក្រោយ។
That's what we do.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
Where's that fearless, nothing-to-lose Daeum
ឯណា​ដែល​មិន​ភ័យ​ខ្លាច គ្មាន​អ្វី​អាច​បាត់​ Daeum បាន។
I used to know?
ខ្ញុំធ្លាប់ដឹង?
Hey! I told you it's not me.
ហេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- [phone buzzing] - Hmm?
- [ទូរស័ព្ទរោទិ៍] - ហឺម?
NAM JAEIN
ឈ្មោះ jaein
LEE GYUWON: LEE DAEUM KIM HYUNSANG: KIM JUNGWOO
លី ជីយូវ៉ុន៖ លី ដាវុម គីម យុនសាន៖ គីម ជុងវូ
[Seungwon] "A thousand to one"?
[Seungwon] "មួយពាន់ទៅមួយ"?
[laughs]
[សើច]
That was a great headline you wrote.
នោះគឺជាចំណងជើងដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបានសរសេរ។
Yes, an exclusive…
បាទ ផ្តាច់មុខ…
Okay.
មិនអីទេ។
I'll arrange a meeting later.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
Hey, I wanted to trust you and wait, too,
ហេ ខ្ញុំចង់ទុកចិត្តអ្នក ហើយរង់ចាំផងដែរ
but the whole mystery thing?
ប៉ុន្តែរឿងអាថ៌កំបាំងទាំងមូល?
That's not the trend anymore.
នោះមិនមែនជានិន្នាការទៀតទេ។
She's our star.
នាងជាតារារបស់យើង។
She needs to be seen.
នាងត្រូវតែមើលឃើញ។
This is going to stir things up.
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកើតឡើង។
It won't stop with Ms. Go.
វានឹងមិនឈប់ជាមួយ Ms. Go ទេ។
Everyone will start chasing after Daeum,
គ្រប់គ្នានឹងចាប់ផ្តើមដេញតាម Daeum
and if we keep declining…
ហើយប្រសិនបើយើងបន្តធ្លាក់ចុះ…
They might start dragging her name through the mud.
ពួកគេ​អាច​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​អូស​ឈ្មោះ​នាង ​តាម​ភក់។
Yeah, that's nothing new.
បាទ នោះមិនមែនជាអ្វីថ្មីទេ។
You've been making a big deal out of small things lately, you know?
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានធ្វើរឿងធំ ចេញពីរឿងតូចតាច តើអ្នកដឹងទេ?
And why would a director even worry about that?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាយក​ម្នាក់ ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ?
That's not your responsibility.
នោះមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
I want to push back all promo and exposure until we finish filming.
ខ្ញុំ​ចង់​ជំរុញ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​និង​ការ​ប៉ះពាល់​ទាំងអស់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ​រហូត​ដល់​យើង​បញ្ចប់​ការ​ថត។
And cancel the photo shoot we talked about last time too.
ហើយលុបចោលការថតរូប ដែលយើងបាននិយាយកាលពីលើកមុនផងដែរ។
[Seungwon] Hey, Jeha.
[Seungwon] Hey Jeha។
Now you're really pushing your luck.
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជាជំរុញសំណាងរបស់អ្នក។
What, did I plaster Daeum's personal info in the middle of downtown?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់ Daeum នៅ​កណ្តាល​ទីប្រជុំជន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
All I did was post one rehearsal photo!
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺបង្ហោះរូបថតហាត់សមមួយ!
And another photo with you, yeah.
និងរូបថតមួយទៀតជាមួយអ្នក។
I said this kind of promo isn't necessary.
ខ្ញុំបាននិយាយថាការផ្សព្វផ្សាយបែបនេះមិនចាំបាច់ទេ។
You'll get everything you need later...
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការនៅពេលក្រោយ...
Get what?
ទទួលបានអ្វី?
Just let me do my job. I need to focus.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
Let me just make this film, okay?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើតរឿងនេះទេ?
I'm not going to let this movie ruin me.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យភាពយន្តនេះបំផ្លាញខ្ញុំទេ។
I'm not going to ruin this movie either.
ខ្ញុំក៏មិនបំផ្លាញភាពយន្តនេះដែរ។
I'm probably more desperate than you are for this film to succeed.
ខ្ញុំប្រហែលជាអស់សង្ឃឹមជាងអ្នកចង់ឱ្យ ភាពយន្តនេះទទួលបានជោគជ័យ។
[Gyoyeong exclaims]
[Gyoyeong ឧទាន]
Thanks, Gyo.
អរគុណ Gyo ។
- That's yours, Daeum. - Looks tasty.
- នោះជារបស់អ្នក Daeum ។ - មើលទៅឆ្ងាញ់។
I was hoping it'd just be the two of us.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ។
Oh, I didn't know. [Chuckling] Sorry.
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ [សើច] សុំទោស។
No need to be sorry, though.
មិនបាច់សុំទោសទេ។
I'm leaving anyway.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
See? I got it to go.
ឃើញទេ? ខ្ញុំទទួលបានវាដើម្បីទៅ។
You two are still inseparable, huh?
អ្នកទាំងពីរនៅតែមិនអាចបែកគ្នាបានទេ?
Does that mean you lied, Gyoyeong?
នេះមានន័យថាអ្នកកុហក Gyoyeong?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
When Daeum disappeared.
នៅពេលដែល Daeum បាត់ខ្លួន។
You said you didn't know where she was.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
That's what people told me.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សបានប្រាប់ខ្ញុំ។
[stutters]
[និយាយលេង]
Gyoyeong didn't know back then either.
Gyoyeong ក៏មិនដឹងពីមុនមកដែរ។
I just took a leave without telling anyone.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈប់​សម្រាក​ដោយ​មិន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់។
Why are you all salty and nosy about it?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រៃ​ហើយ​ស្រក់​ទឹក​មាត់?
It's not you I'm salty or nosy about, so stay out of it.
មិនមែន​អ្នក​ខ្ញុំ​ប្រៃ ឬ​ហឹរ​ទេ ដូច្នេះ​សូម​ចៀស​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​វា​។
Wow.
អីយ៉ា។
Wow, that attitude. It's gotten even worse.
អីយ៉ា អាកប្បកិរិយានោះ។ វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
I'm here to talk about the film. Are you going to stay for that?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីខ្សែភាពយន្ត។ តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅសម្រាប់វាទេ?
Ever heard of taking a hint?
ធ្លាប់ឮគេយកតម្រុយទេ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'll be out front taking a walk.
ខ្ញុំនឹងដើរនៅខាងក្រៅ។
Call me when you're done.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Okay.
មិនអីទេ។
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
When I saw you at the table read,
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅតុអាន
I was so shocked I nearly fainted.
ខ្ញុំ​តក់​ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ដួល​សន្លប់។
You've only ever done a few bit parts, right?
អ្នក​ធ្លាប់​តែ​ធ្វើ ​ផ្នែក​បន្តិច​បន្តួច​ទេ​?
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
There are tons of great actresses.
មានតារាស្រីល្បីៗជាច្រើនរូប។
So why you, of all people?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក, នៃមនុស្សទាំងអស់?
Did you get the role yourself,
តើអ្នកទទួលបានតួនាទីដោយខ្លួនឯងទេ?
or did someone hand it to you?
ឬមាននរណាម្នាក់ប្រគល់វាឱ្យអ្នក?
Just wondering if there was another route besides the audition.
គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​ផ្លូវ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត ​ក្រៅ​ពី​ការ​ប្រឡង។
If I told you, would you try to do the same?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក តើអ្នកនឹងព្យាយាមធ្វើដូចគ្នាទេ?
[sighs] It's actually a top secret of mine that I keep for auditions.
[ដកដង្ហើមធំ] វាពិតជាអាថ៌កំបាំងកំពូលរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំរក្សាទុកសម្រាប់ការសវនកម្ម។
I acted like my life depended on it.
ខ្ញុំធ្វើដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា។
I truly believed I was the only one
ខ្ញុំពិតជាជឿថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who could make this character feel real.
តើនរណាអាចធ្វើឱ្យតួអង្គនេះមានអារម្មណ៍ពិត។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Like your life depended on it?
ដូចជាជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា?
Wow.
អីយ៉ា។
You haven't changed at all.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
That phony act will come back to bite you one day.
ទង្វើ​កុហក​នោះ ​នឹង​មក​ខាំ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​។
Jaein,
ចេន
I was really excited to see you again,
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត,
but maybe that was just me.
ប៉ុន្តែប្រហែលជានោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
[stammers] But honestly,
[និយាយដើមគេ] ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
I've never done anything to offend or wrong you in any way.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ប្រមាថ ឬ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​តាម​មធ្យោបាយ​ណា​មួយ​ឡើយ។
So I hope this kind of rudeness ends today.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ​ភាព​ឈ្លើយ​បែប​នេះ​នឹង​បញ្ចប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
If you do this again...
បើធ្វើបែបនេះទៀត...
Who are you to decide that?
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកសម្រេចចិត្ត?
Nice pictures, by the way.
រូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាត, ដោយវិធីនេះ។
What?
អ្វី?
I have something to say.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
Are you her loyal little servant?
តើអ្នកជាអ្នកបំរើដ៏ស្មោះត្រង់របស់នាងមែនទេ?
[clears throat]
[ជម្រះបំពង់ក]
Please…
សូម…
Be good to Daeum.
ធ្វើល្អជាមួយ Daeum ។
Who are you to ask me that?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​?
Her friend.
មិត្តរបស់នាង។
[chuckles]
[សើច]
Jaein,
ចេន
you've got a lot of experience
អ្នក​មាន​បទពិសោធន៍​ច្រើន។
and know a lot of people.
និងស្គាល់មនុស្សជាច្រើន។
So please help Daeum
ដូច្នេះសូមជួយ Daeum
settle in okay.
តាំងទីលំនៅមិនអីទេ។
Settle in okay.
តាំងលំនៅ។
I don't know what you're doing with your life,
ខ្ញុំមិនដឹងថា អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតរបស់អ្នក,
but worry about yourself.
ប៉ុន្តែបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
Daeum's the lead, and I'm just playing her friend.
Daeum ជាអ្នកដឹកនាំ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែលេងមិត្តរបស់នាង។
Who's supposed to be helping who?
តើអ្នកណាគួរជួយអ្នកណា?
[Junbyung] Hey, for the makeup test, what exactly am I doing?
[Junbyung] Hey សម្រាប់ការធ្វើតេស្តតុបតែងមុខ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
It's just what it sounds like.
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលវាស្តាប់ទៅ។
Just get her there and back safely.
គ្រាន់តែនាំនាងទៅទីនោះ ហើយត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
About Daeum…
អំពី Daeum…
Did she say anything?
តើនាងបាននិយាយអ្វីទេ?
Say anything? No, not really.
និយាយអ្វី? ទេ មិនពិតទេ។
Why don't you call her if you're curious?
ម៉េច​មិន​ហៅ​នាង​ទៅ បើ​អ្នក​ឆ្ងល់?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
Just…
គ្រាន់តែ…
Wondering if she was stressed about the article.
ឆ្ងល់ថាតើនាងមានភាពតានតឹង នឹងអត្ថបទដែរឬទេ?
Yeah, so just call her yourself.
មែនហើយ គ្រាន់តែហៅនាងទៅខ្លួនឯង។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Call her yourself!
ហៅនាងដោយខ្លួនឯង!
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
H-Hello?
ហេ-សួស្តី?
What the heck?
ស្អី?
MPDS: A RECENT REVIEW
MPDS៖ ការវាយតម្លៃថ្មីៗ
OF GENETIC FACTORS AND SURVIVAL PROSPECTS
កត្តាហ្សែន និងលទ្ធភាពរស់រានមានជីវិត
HANKUK NATIONAL UNIVERSITY HOSPITAL - DR. LEE JUNGHYO
មន្ទីរពេទ្យ សាកលវិទ្យាល័យជាតិហានកុក - DR. លី ជុងហ៊ីយ៉ូ
OVERCOMING MITOCHONDRIAL POWER DEFICIENCY SYNDROME… LEE JUNGHYO
ការយកឈ្នះលើរោគសញ្ញាកង្វះថាមពល MITOCHONDRIAL … LEE JUNGHYO
MITOCHONDRIA: FROM THE CELLS IN OUR BODY… LEE JUNGHYO
MITOCHONDRIA៖ ពីកោសិកា ក្នុងរាងកាយរបស់យើង… LEE JUNGHYO
[Dr. Lee] My daughter's life is on the line,
[បណ្ឌិត Lee] ជីវិតកូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើបន្ទាត់
and the best is all you can do?
ហើយអ្វីដែលល្អបំផុតគឺអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
That's truly irresponsible of you.
នោះពិតជាគ្មានការទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
[Jeha] I thought… you might already be gone.
[Jeha] ខ្ញុំគិតថា... អ្នកប្រហែលជាទៅរួចហើយ។
I even thought…
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថា…
Your death might generate publicity
ការស្លាប់របស់អ្នកអាចបង្កើតការផ្សព្វផ្សាយ
and ultimately lead to this film's success.
ហើយទីបំផុតនាំឱ្យភាពយន្តនេះទទួលបានជោគជ័យ។
And ultimately lead to this film's success.
ហើយទីបំផុតនាំទៅរកភាពជោគជ័យនៃខ្សែភាពយន្តនេះ។
Thank you
សូមអរគុណ
for being honest with me.
សម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Next is…
បន្ទាប់គឺ…
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Dr. Lee?
បណ្ឌិត លី?
Yeah.
បាទ។
Oh, just eat without me.
អូគ្រាន់តែញ៉ាំដោយគ្មានខ្ញុំ។
I need some rest.
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
Yes, sir.
បាទ។
Let's head out.
តោះចេញមុខ។
DIRECTOR LEE JEHA
នាយក LEE JEHA
We're about to begin shooting.
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់។
As I told you before,
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
Daeum won't be able to handle it.
Daeum នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
Daeum is an actress.
Daeum គឺជាតារាសម្តែង។
One with a sickness.
ម្នាក់ដែលមានជំងឺ។
I know that very well.
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ច្បាស់​ណាស់។
You do?
អ្នកធ្វើ?
Yet you still can't give up on her?
តើអ្នកនៅតែមិនអាចបោះបង់នាងបានទេ?
Do you really have to involve my sick child?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ ​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​កូន​ឈឺ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
While I was searching for information on Daeum's disease.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក ព័ត៌មានអំពីជំងឺរបស់ Daeum ។
I kept seeing your name again and again, on every paper, every article, everywhere.
ខ្ញុំនៅតែឃើញឈ្មោះរបស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត នៅលើក្រដាស គ្រប់អត្ថបទ គ្រប់ទីកន្លែង។
After seeing your name so many times,
ឃើញឈ្មោះច្រើនដងហើយ
I finally understand why you said it was irresponsible of me to just say
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ ​ថា​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែល​គ្រាន់​តែ​និយាយ
it was irresponsible of me to just say.
​ថា​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែល​គ្រាន់​តែ​និយាយ។
I'd do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
So.
ដូច្នេះ។
I'm going to do my best
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to take responsibility.
ទទួលខុសត្រូវ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
As Daeum needs to eat more frequently than others to maintain energy,
ដោយសារ Daeum ត្រូវការញ៉ាំញឹកញាប់ ជាងអ្នកផ្សេងទៀត ដើម្បីរក្សាថាមពល។
I'll make sure that's taken care of.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាត្រូវបានថែរក្សា។
Her shooting and rest schedules will be entirely built around her treatment.
កាលវិភាគនៃការថត និងសម្រាករបស់នាងនឹង ត្រូវបានបង្កើតឡើងទាំងស្រុងជុំវិញការព្យាបាលរបស់នាង។
You listen to me, Mr. Lee.
ស្តាប់ខ្ញុំលោកលី។
I'm also preparing for the worst.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​អាក្រក់​បំផុត​ដែរ។
I know there's a chance
ខ្ញុំដឹងថាមានឱកាស
she could suddenly go into a seizure during filming.
នាង​អាច ​ប្រកាច់​ភ្លាមៗ​ក្នុង​ពេល​ថត។
So every scene with her
ដូច្នេះរាល់ឈុតជាមួយនាង
will be shot within a 10 km radius
នឹងត្រូវបានបាញ់ក្នុងកាំ 10 គីឡូម៉ែត្រ
of a university hospital.
នៃមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យមួយ។
I spoke with Dr. Kim Minseok…
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Kim Minseok…
And he's trying to keep things stable with preventive medication.
ហើយគាត់កំពុងព្យាយាមរក្សាស្ថេរភាព ជាមួយនឹងថ្នាំបង្ការ។
But if things…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីៗ…
Still go wrong despite that…
នៅតែខុស ទោះ...
If they do?
បើគេធ្វើ?
I'll personally make sure that Daeum…
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា Daeum...
Is pulled from the film.
ត្រូវបានទាញចេញពីខ្សែភាពយន្ត។
[♪ Melancholy piano music playing]
[♪ លេងភ្លេងព្យាណូដ៏កំសត់]
Really?
ពិតទេ?
Then what about your film?
ចុះភាពយន្តរបស់អ្នកវិញ?
Isn't the movie what's most important to you?
តើភាពយន្ត ដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Yes. Even if I have to give up this movie.
បាទ។ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បោះបង់​ភាពយន្ត​នេះ​ក៏​ដោយ។
I'll return Daeum to this hospital.
ខ្ញុំនឹងជូន Daeum មកមន្ទីរពេទ្យនេះវិញ
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Dr. Lee sighs]
[បណ្ឌិត លី ដកដង្ហើមធំ]
I just want my daughter to live
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំរស់នៅ
even if it's for one more hour, for one more day.
ទោះ​បី​ជា​មួយ​ម៉ោង​ទៀត ​សម្រាប់​មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត។
I know that's selfish of me.
ខ្ញុំដឹងថា អាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
But I don't care what condition she's in.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណានោះទេ។
As long as she's alive, that's enough.
ដរាបណានាងនៅមានជីវិត នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Daeum got the film approved for production
Daeum បាន​ទទួល​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ផលិត​ភាពយន្ត
with this one scene.
ជាមួយឈុតមួយនេះ។
I won't pretend I know every part of Daeum's life.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពុតថា ខ្ញុំស្គាល់គ្រប់ផ្នែកនៃជីវិតរបស់ Daeum នោះទេ។
For me…
សម្រាប់ខ្ញុំ…
She's just an actress.
នាងគ្រាន់តែជាតារាសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
Someone I want to make this film with.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បង្កើតខ្សែភាពយន្តនេះជាមួយ។
A good actress.
តារាសម្តែងដ៏ល្អម្នាក់។
We'll show you the best we can do with this film.
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន ជាមួយខ្សែភាពយន្តនេះ។
Loving someone who knows when they're going to die…
ស្រលាញ់អ្នកណាដឹង ពេលស្លាប់...
It's one of the hardest things.
វាជារឿងមួយដែលពិបាកបំផុត។
The one left behind carries that pain forever.
អ្នក​ដែល​បាន​បន្សល់​ទុក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង ​កាន់​ទុក្ខ​នោះ​ជា​រៀង​រហូត។
[music ends]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[Daeum] You know where Hyunsang is, don't you?
[Daeum] អ្នកដឹងថា Hyunsang នៅទីណា មែនទេ?
Is he very busy in Seoul?
តើគាត់រវល់ខ្លាំងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលមែនទេ?
[Minjeong's mom] Dr. Lee.
[ម្តាយរបស់ Minjeong] Dr. លី
I have not been well.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ល្អ​ទេ។
[♪ Melancholy piano music playing]
[♪ លេងភ្លេងព្យាណូដ៏កំសត់]
[Dr. Lee sighing]
[បណ្ឌិត លី ដកដង្ហើមធំ]
Before her clinical trial,
មុន​នឹង​ការ​សាកល្បង​ព្យាបាល​របស់​នាង
I was so full of hope and excitement.
ខ្ញុំ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ក្តី​សង្ឃឹម និង​ក្តី​រំភើប។
But Minjeong kept staring out the window.
ប៉ុន្តែ Minjeong នៅតែសម្លឹងមើលទៅក្រៅបង្អួច។
Always saying she wanted to go outside.
តែងតែនិយាយថានាងចង់ទៅខាងក្រៅ។
I asked what she'd even do outside,
ខ្ញុំបានសួរថាតើនាងនឹងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ
and it was nothing special.
ហើយវាមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
She said she just wanted to walk around like everyone else.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​គ្រាន់​តែ​ចង់ ​ដើរ​លេង​ដូច​អ្នក​ដទៃ។
I didn't even
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែ
try to listen to her at all.
ព្យាយាមស្តាប់នាងទាំងអស់គ្នា។
I only cared about
ខ្ញុំខ្វល់តែពី
keeping my kid alive one more day.
រក្សាកូនរបស់ខ្ញុំឱ្យនៅរស់មួយថ្ងៃទៀត។
Looking back, I regret it so much.
ក្រឡេក​ទៅ​ក្រោយ​វិញ ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ជា​ខ្លាំង។
It was all me being selfish.
វាគឺជាការដែលខ្ញុំអាត្មានិយម។
Ma'am
ម៉ាក់
Dr. Lee.
បណ្ឌិត លី។
Let Daeum
អនុញ្ញាតឱ្យ Daeum
do what she wants to do.
ធ្វើអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ។
You still have the chance to do what's right.
អ្នកនៅតែមានឱកាស ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
Travel time on weekday mornings is usually two and a half hours.
ពេលវេលាធ្វើដំណើរនៅព្រឹកថ្ងៃធ្វើការ ជាធម្មតាគឺពីរម៉ោងកន្លះ។
Anyone driving or taking a van instead of the bus,
អ្នកណាដែលបើកឡាន ឬជិះឡាន ជំនួសឡានក្រុង
please drive safely.
សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Also, we do have
ដូចគ្នានេះផងដែរ, យើងមាន
full support and permits from the city during our shoot,
ការគាំទ្រនិងការអនុញ្ញាតពេញលេញ ពីទីក្រុងក្នុងអំឡុងពេលថតរបស់យើង,
but please don't forget your manners!
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក!
But please don't forget your manners!
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​ភ្លេច​ចរិត​របស់​អ្នក!
Especially you smokers.
ជាពិសេសអ្នកជក់បារី។
If you're not going to toss your butts properly,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិន បោះគូទរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
just bring your vape.
គ្រាន់តែនាំយក vape របស់អ្នក។
Bring! Your! Vape!
នាំមក! របស់អ្នក! វ៉ាប៉េ!
Please make sure of that.
សូម​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត។
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[all cheering]
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
Okay, uh, I know the schedule's been pretty tight.
អូខេ ខ្ញុំដឹងថាកាលវិភាគតឹងតែងណាស់។
Thank you for your hard work. We're really starting soon.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ យើងពិតជានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
It's only going to get tighter,
វានឹងកាន់តែតឹងរ៉ឹង
so let's all take care of ourselves first.
ដូច្នេះសូមថែរក្សាខ្លួនយើងទាំងអស់គ្នាជាមុន។
BONE HEALTH SUPPLEMENT
អាហារបំប៉នសុខភាពឆ្អឹង
We can't have anyone breaking any bones on set, right?
យើង​មិន​អាច​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​បាក់​ឆ្អឹង​នៅ​នឹង​កន្លែង​ទេ មែនទេ?
Everyone take one of these before you go.
អ្នករាល់គ្នាយកមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះមុនពេលអ្នកទៅ។
[♪ Upbeat pop song playing]
[♪ ការលេងបទចម្រៀងប៉ុបដ៏រំភើប]
Now, Director Lee.
ឥឡូវនេះ នាយក Lee ។
Say "ah."
និយាយថា "អេ" ។
No, I'm good.
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
Yeah, it's all about taking care of ourselves.
បាទ វាគឺអំពី ការថែរក្សាខ្លួនយើង។
Ah. Hey, Hong. The other thing.
អា. ហេ ហុង។ រឿងមួយទៀត។
Oh, of course.
អូ ពិតណាស់។
There's one more announcement.
មាន​ការ​ប្រកាស​មួយ​ទៀត។
Mr. Bu is treating all of us
លោក Bu កំពុងព្យាបាលពួកយើងទាំងអស់គ្នា
to dinner tonight!
ទៅអាហារពេលល្ងាច!
[cheering]
[លើកទឹកចិត្ត]
- Bu Seungwon! Bu Seungwon!
– លោក​ស្រី ស៊ឹងវ៉ុន! អ្នកនាង ស៊ឹង វ៉ុន!
Let's go, Love in White!
តោះទៅស្រលាញ់ពណ៌ស!
- Let's go!
- តោះ!
I booked the place next door for 7 p.m.
ខ្ញុំ​បាន​កក់​កន្លែង​នៅ​ជិត​ម៉ោង ៧ យប់
Wow, bone health and a free dinner?
អីយ៉ា សុខភាពឆ្អឹង និងអាហារពេលល្ងាចឥតគិតថ្លៃ?
We're getting spoiled today.
យើងកំពុងខូចចិត្តថ្ងៃនេះ។
- Oh, stop. - [chuckling]
- អូ ឈប់។ - [សើចចំអក]
What about the actors?
ចុះ​តារា​សម្ដែង​វិញ?
They'll head over with the makeup crew once their test is done.
ពួកគេនឹងដឹកនាំក្រុមតុបតែងមុខ នៅពេលដែលការធ្វើតេស្តរបស់ពួកគេបានបញ្ចប់។
[director] Look toward the front.
[នាយក] មើលទៅខាងមុខ។
To the left.
ទៅខាងឆ្វេង។
- Okay, great job! - Thank you.
- មិនអីទេការងារដ៏អស្ចារ្យ! - សូមអរគុណ។
Next, please!
បន្ទាប់សូម!
That's odd.
នោះជារឿងចម្លែក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Are you sick?
តើអ្នកឈឺទេ?
Me? No, I'm not sick.
ខ្ញុំ? ទេ ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Doesn't seem like indigestion.
ហាក់ដូចជាមិនរំលាយអាហារ។
[Daeum] No, it's not.
[Daeum] ទេ វាមិនមែនទេ។
I wasn't there for the test shoot because I was abroad.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ទី​នោះ​សម្រាប់​ការ​ថត​តេស្ត ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​បរទេស។
Has your face always been this pale?
មុខរបស់អ្នកតែងតែស្លេកមែនទេ?
My face? [Chuckles]
មុខខ្ញុំ? [សើចចំអក]
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
You're supposed to get even paler later in the movie.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ភាព​ស្លេក​ស្លាំង ​ពេល​ក្រោយ​ក្នុង​ភាពយន្ត។
[gasps] That's a bit worrying. Mmm.
[ខ្សឹប] នោះគួរឱ្យព្រួយបារម្ភបន្តិច។ មម
[chuckles]
[សើច]
You're nervous, aren't you?
ឯងភ័យណាស់មែនទេ?
Yes, can you tell?
បាទ អាចប្រាប់បានទេ?
[alarm ringing]
[សំឡេងរោទិ៍]
TIME TO EAT
ដល់ម៉ោងញ៉ាំ
[stammers] Ms. Jo,
[និយាយលេង] លោកស្រី Jo,
I got so nervous, I'm starving.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Mind if I grab a quick bite and hit the bathroom?
ចាំ​ខ្ញុំ​ចាប់​ខាំ​ឆាប់ ​ចូល​បន្ទប់ទឹក?
Sure, go ahead.
ប្រាកដណាស់ សូមទៅខាងមុខ។
Though I just made you look all fragile. The snack might ruin that.
ទោះបីជាខ្ញុំទើបតែធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅផុយស្រួយក៏ដោយ។ អាហារសម្រន់អាចបំផ្លាញវា។
No, please eat.
ទេ សូមញ៉ាំ។
What kind of pills are these?
តើថ្នាំទាំងនេះជាប្រភេទអ្វី?
Diet pills?
ថ្នាំគ្រាប់របបអាហារ?
Just vitamins. They work better after meals.
គ្រាន់តែវីតាមីន។ ពួកគេធ្វើការបានប្រសើរជាងមុនបន្ទាប់ពីអាហារ។
Who carries vitamins in this kind of bottle?
តើអ្នកណាផ្ទុកវីតាមីន នៅក្នុងដបបែបនេះ?
Look at the bottom.
រកមើលនៅខាងក្រោម។
What?
អ្វី?
The bottom. Look at it.
បាត។ មើលវា។
PROP ITEM
ធាតុ PROP
Totally something Gyuwon would carry, right?
Gyuwon នឹង​យក ​របស់​អ្វី​មួយ​មក​ហើយ ​មែន​ទេ?
Ah, Gyuwon and Yoona, if you're ready, we're rolling.
Ah, Gyuwon និង Yoona ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ ពួកយើងនឹងចាប់ផ្តើម។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
[♪ Pensive piano music playing]
[♪ ការលេងភ្លេងព្យាណូដ៏កំសត់]
Yes, Mr. Ji.
បាទ លោក ជី។
I'm almost there. See you soon.
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
[Seungwon] You lost a lot of weight, Jungwoo.
[Seungwon] អ្នកស្រកទម្ងន់ច្រើន Jungwoo ។
I lost a lot, yeah. I worked hard.
ខ្ញុំចាញ់ច្រើនណាស់ បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
You must work out a lot. [Chuckles]
អ្នកត្រូវតែធ្វើការឱ្យបានច្រើន។ [សើចចំអក]
- Is it good? - It's delicious.
- តើវាល្អទេ? - វាឆ្ងាញ់។
Seungwon, have a drink.
Seungwon, ផឹក។
[Seungwon] What's this?
[Seungwon] តើនេះជាអ្វី?
Attention, everyone!
ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា!
Are you all enjoying your meal?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ?
- Yes!
-បាទ!
When I say "Love in White,"
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "ស្រឡាញ់ពណ៌ស"
please say "I love you!"
សូមនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!"
Now, Love in White!
ឥឡូវនេះ ស្រឡាញ់ពណ៌ស!
- I love you!
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
- Cheers!
- ជយោ!
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Hey, you're here.
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
A moment please, everyone!
សុំមួយសិនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Let me introduce someone real quick.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់ពិតប្រាកដ។
Since our first AC Hoseob is out for a month with a fractured ankle,
ចាប់តាំងពី AC Hoseob ដំបូងរបស់យើង ត្រូវសម្រាកមួយខែដោយរបួសកជើង។
we brought in a total ace from outside to fill in.
យើងបាននាំយក សន្លឹកអាត់សរុបពីខាងក្រៅមកបំពេញ។
Hello, I'm Jeong Eunho.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Jeong Eunho។
It's a short stint, but I'll do my best.
វា​ជា​រយៈពេល​ខ្លី ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹងប្រែង​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
[cheering]
[លើកទឹកចិត្ត]
So it's finally starting, Mr. Lee.
ដូច្នេះហើយ ទីបំផុតវាចាប់ផ្តើមហើយ លោក លី។
Yes, I look forward to it.
បាទ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
You know, you're a hard one to read.
អ្នកដឹងទេថាអ្នកពិបាកអានណាស់។
Can't figure out what you're thinking.
មិន​អាច​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី​ទេ។
He's always had a good poker face.
គាត់តែងតែមានមុខលេងបៀល្អ។
Mmm. Of course, Seoyoung knows this guy very well.
មម ជាការពិតណាស់ Seoyoung ស្គាល់បុរសម្នាក់នេះច្បាស់ណាស់។
I'll be fine. Go ahead and drink. I can just grab a cab later.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ទៅមុខហើយផឹក។ ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​យក​កាប៊ីន​ពេល​ក្រោយ។
I can't drink in front of the actress I'm managing.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផឹក ​នៅ​មុខ​តួ​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រប់​គ្រង​នោះ​ទេ។
I'm good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
He says this now, but back in Gangwon-do…
គាត់និយាយនេះឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែត្រលប់ទៅ Gangwon-do…
Why don't you take a drink first, Ms. Yu?
ម៉េច​មិន​ផឹក​មុន​នាង​យូ?
So how did the director's friend end up managing Daeum?
ដូច្នេះ តើ​មិត្ត​របស់​នាយក ​បញ្ចប់​ការ​គ្រប់​គ្រង Daeum ដោយ​របៀប​ណា?
I've always wanted to work on a film set at least once.
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើការ លើខ្សែភាពយន្តមួយយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Admiration, I guess?
ស្មាន​សរសើរ?
You know, it's romantic.
អ្នកដឹងទេ វាជាមនោសញ្ចេតនា។
The actors, managers, and crew
តួសម្តែង អ្នកគ្រប់គ្រង និងនាវិក
all coming together for one project.
ទាំងអស់រួមគ្នាសម្រាប់គម្រោងមួយ។
Who knew our dear manager had a romantic side? [Chuckles]
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកគ្រប់គ្រងជាទីស្រឡាញ់របស់យើង មានផ្នែកមនោសញ្ចេតនា? [សើចចំអក]
Excuse me for a bit.
សុំទោសបន្តិច។
I need some fresh air.
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
I might as well drink.
ខ្ញុំក៏អាចផឹកផងដែរ។
Oh, there he goes again.
អូ គាត់ទៅម្តងទៀត។
Catch you later.
ចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
It's been a while, Hong.
មួយរយៈនេះ ហុង។
I'm on a diet.
ខ្ញុំកំពុងរបបអាហារ។
I think eating would help more
ខ្ញុំគិតថាការញ៉ាំអាចជួយបានច្រើន។
with your diet than alcohol.
ជាមួយនឹងរបបអាហាររបស់អ្នកជាជាងគ្រឿងស្រវឹង។
With your diet than alcohol.
ជាមួយនឹងរបបអាហាររបស់អ្នកជាងគ្រឿងស្រវឹង។
If you skip the snacks, you can drink tons and not gain a pound.
ប្រសិនបើអ្នករំលងអាហារសម្រន់ អ្នកអាចផឹកបានរាប់តោន ហើយមិនឡើងគីឡូទេ។
[chuckles]
[សើច]
What? What's so funny?
អ្វី? អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
[Seungwon] Ah, our Ms. Jo here is always full of charm.
[Seungwon] Ah អ្នកស្រី Jo របស់យើងនៅទីនេះ តែងតែពោរពេញដោយភាពទាក់ទាញ។
Ms. Jo, do you have a boyfriend?
អ្នកនាង ចូ មានសង្សារទេ?
Why would I bother with one of those?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រំខាន​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នោះ?
Wow, so cool. [Gasps]
អីយ៉ា ឡូយណាស់ [ខ្សឹប]
That means we're all single here.
នោះមានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
[coughing]
[ក្អក]
I'm sorry. [Chuckles]
ខ្ញុំសុំទោស។ [សើចចំអក]
Back to the point.
ត្រលប់ទៅចំណុច។
Sure, love happens.
ប្រាកដណាស់ ស្នេហាកើតឡើង។
And then the woman dies.
ហើយបន្ទាប់មកស្ត្រីបានស្លាប់។
That's when it got interesting for me.
នោះហើយជាពេលដែលវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
The man
បុរសនោះ។
is total trash.
គឺជាសំរាមសរុប។
Just nonstop trash.
គ្រាន់​តែ​សំរាម​មិន​ឈប់។
But that's real life.
ប៉ុន្តែនោះជាជីវិតពិត។
This movie's basically a documentary.
ភាពយន្តនេះជាមូលដ្ឋានឯកសារ។
It happened to me too.
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
Well, to say that's what real life and real love is
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីនិយាយថានោះជាអ្វីដែល ជីវិតពិតនិងស្នេហាពិត
I don't think I agree.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំយល់ព្រមទេ។
Yes, our DP here said that famous line.
បាទ DP របស់យើងនៅទីនេះបាននិយាយថាខ្សែដ៏ល្បីល្បាញនោះ។
"That's not Love in White, that's Love in Black."
"នោះមិនមែនជា Love in White នោះជា Love in Black។"
[chuckling]
[សើច]
He's such a romantic.
គាត់ជាមនុស្សរ៉ូមែនទិកណាស់។
Love in Black! Nailed it.
ស្រលាញ់ពណ៌ខ្មៅ! បានឆ្លាក់វា។
It's totally dark.
វាងងឹតទាំងស្រុង។
So you're on Team Original Story?
ដូច្នេះ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង Team Original Story?
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
That's a total fantasy.
នោះជាការស្រមើស្រមៃទាំងស្រុង។
Textbook love. Nowhere to be seen around us.
សៀវភៅស្នេហា។ គ្មានកន្លែងណាដែលអាចមើលឃើញជុំវិញយើងទេ។
Just because it's not around you doesn't mean it's not out there.
ដោយសារតែវាមិននៅជុំវិញអ្នក មិនមែនមានន័យថាវាមិននៅទីនោះទេ។
[Junbyung] Yes, you're too cynical.
[Junbyung] បាទ ឯងឆ្កួតពេកហើយ។
He knows she's dying,
គាត់ដឹងថានាងស្លាប់ហើយ
but he still loves her so much
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់
that he comes back to her. That's what's meaningful.
ថាគាត់ត្រលប់មកនាងវិញ។ នោះហើយជាអ្វីដែលមានន័យ។
T-That's what's romantic, isn't it?
T- នោះហើយជាស្នេហាមែនទេ?
[laughs]
[សើច]
It's way more fun when the man just uses the woman,
កាន់តែសប្បាយ ពេលបុរសប្រើមនុស្សស្រី
never comes back, and ends up in ruins like a piece of trash.
មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ ហើយត្រូវបញ្ចប់ទៅដោយកម្ទេចកម្ទី ដូចជាសំរាម។
This film's going to be a hit for sure.
ភាពយន្ត​នេះ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជា​ខ្លាំង។
If people are already debating the ending,
បើមនុស្សជជែកគ្នាចប់ហើយ
that means it's got plenty to chew on.
នោះមានន័យថាវាមានច្រើនដើម្បីទំពារ។
I need to use the restroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Okay.
មិនអីទេ។
The other day, I noticed…
នៅថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំសង្កេតឃើញថា…
No, never mind.
ទេ មិនខ្វល់ទេ។
Come on, don't leave us hanging.
សូមអញ្ជើញមក កុំទុកឱ្យយើងព្យួរក។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
There's something…
មាន​អ្វី​មួយ…
Between Mr. Lee and Daeum, right?
រវាងលោក Lee និង Daeum មែនទេ?
- What?
- អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you see something?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ?
Oh, please, you know exactly what I mean.
អូ សូម​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
I'm just saying this because I'm worried, okay?
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ ​ព្រោះ​បារម្ភ​អី​?
Mr. Lee's young. Daeum's even younger. The way the two look at each other
លោក Lee នៅក្មេង។ Daeum កាន់តែក្មេង។ របៀបដែលអ្នកទាំងពីរមើលគ្នាទៅវិញទៅមក
The way the two look at each other…
របៀបដែលអ្នកទាំងពីរមើលមុខគ្នា…
[laughs]
[សើច]
Lee Jeha? In love?
លី ជេហា? មានស្នេហា?
That guy doesn't do love at all. [Laughs]
បុរសនោះមិនស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។ [សើច]
- I'm sorry. - What's up with this dude?
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ប្រុសម្នាក់នេះមានរឿងអី?
Got a lighter?
ទទួលបានស្រាលជាងមុន?
I'm all right.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You've had a lot to drink. Are you all right?
អ្នកបានផឹកច្រើនហើយ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Actually, Mr. Ji.
តាមពិតលោកជី។
I called you out here
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ
because I had something to say.
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
On our previous movie shoot,
ក្នុង​ការ​ថត​កុន​មុន​របស់​យើង
Dasol, who worked under me for three years,
Dasol ដែលបានធ្វើការ នៅក្រោមខ្ញុំអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
got caught up in a messy love triangle on set
ជាប់ ​ក្នុង​រឿង​ស្នេហា​ត្រីកោណ​ដ៏​រញ៉េរញ៉ៃ​ក្នុង​ឈុត
and ran off.
ហើយរត់ចេញ។
We couldn't find anyone to replace her,
យើងមិនអាចរកអ្នកណាមកជំនួសនាងបានទេ
and it nearly derailed the whole project.
ហើយវាស្ទើរតែធ្វើឱ្យគម្រោងទាំងមូលធ្លាក់ចុះ។
These kids are in their prime.
កុមារទាំងនេះស្ថិតក្នុងឋានៈសំខាន់របស់ពួកគេ។
Their careers can't get destroyed because of stuff like that.
អាជីព​របស់​ពួក​គេ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
Well, I agree that it shouldn't happen,
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ស្របថាវាមិនគួរកើតឡើងទេ
but why are you bringing this up with me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករឿងនេះមកជាមួយខ្ញុំ?
You're the head of the camera crew.
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមកាមេរ៉ា។
[laughs]
[សើច]
I mean…
ខ្ញុំមានន័យថា…
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
Come on, Ms. Jo...
មកទៀតហើយ កញ្ញា ចូ...
This isn't a laughing matter.
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
One wrong move and the whole shoot could fall apart.
ចលនាខុសមួយ ហើយពន្លកទាំងមូលអាចដួលរលំ។
This is a really serious issue,
នេះពិតជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមែន
and you're laughing?
ហើយអ្នកកំពុងសើច?
Well, I…
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
I understand. I'll keep an eye on my crew.
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​ក្រុម​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
Sure. So take this.
ប្រាកដ។ ដូច្នេះយកនេះ។
This!
នេះ!
This is what I'm talking about! Stop it!
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ! ឈប់សិន!
Your guys must've learned this stuff from you!
កូនរបស់អ្នកច្បាស់ជា បានរៀនពីអ្នកហើយ!
Taking care of people in subtle ways!
ថែរក្សាមនុស្សដោយល្បិច!
Inside is a few steps away,
នៅខាងក្នុងគឺពីរបីជំហានឆ្ងាយ,
so why are you taking your coat off for me here?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ដោះអាវឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ?
Well…
អញ្ចឹង…
- You seemed cold. - [scoffs]
- អ្នកហាក់ដូចជាត្រជាក់។ - [ចំអក]
[gasps]
[ហត់]
- Mr. Ji… - Yes?
- លោក ជី… - បាទ?
- Gosh, what do I do? - Huh?
- អូ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច? - ហ៎?
Don't look at this.
កុំមើលរឿងនេះ។
Is that…
តើនោះ…
Did it leave a hole? [Gasps]
តើវាបានចាកចេញពីរន្ធទេ? [ខ្សឹប]
Goodness. It got a spot right there.
សេចក្តីល្អ។ វាមានកន្លែងមួយនៅទីនោះ។
I'm sorry, Mr. Ji.
ខ្ញុំសុំទោសលោក ជី។
Oh, well…
អូ…
This looks quite nice.
នេះមើលទៅល្អណាស់។
[Jeha] We're about to start shooting.
[Jeha] យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់។
If your condition worsens, 70 or 80 people will have to stop everything.
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ មនុស្ស 70 ឬ 80 នាក់ នឹងត្រូវបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់។
[chattering]
[និយាយលេង]
[♪ Pensive music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[phone buzzing]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
DAD
ប៉ា
Hey, Dad.
ហេ ប៉ា។
Hey.
ហេ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
[Daeum stammers]
[Daeum និយាយ​លេង]
I had a makeup test today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើតេស្តគ្រឿងសម្អាង។
And now all the cast and crew are having dinner together.
ហើយឥឡូវនេះ តួសម្តែង និងនាវិកទាំងអស់ កំពុងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
[stutters]
[និយាយលេង]
W-Why did you call?
W - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
Come to the hospital when you're free.
មកមន្ទីរពេទ្យពេលទំនេរ។
We need to check you before the shoot begins.
យើងត្រូវពិនិត្យអ្នក មុនពេលចាប់ផ្តើមបាញ់។
Dad.
ប៉ា។
Hanging up now.
ព្យួរឥឡូវនេះ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
That's one hell of a sigh.
នោះហើយជាការដកដង្ហើមធំមួយ។
Long time no see, Daeum.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Daeum
It's been a while, Eunho.
មួយរយៈនេះ Eunho
I didn't know you were still acting.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅតែសម្តែងទេ។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
As well as meeting again like this.
ក៏​ដូច​ជា​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
I was surprised too.
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
You're on the camera crew?
តើអ្នកជាក្រុមកាមេរ៉ាទេ?
I prefer being behind the camera rather than in front of it.
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅខាងក្រោយកាមេរ៉ា ជាជាងនៅពីមុខវា។
Mmm.
មម
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
that article about you really shocked me.
អត្ថបទនោះអំពីអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
You just…
អ្នកគ្រាន់តែ…
Completely disappeared back then.
បាត់ទាំងស្រុងនៅពេលនោះ។
Could you…
តើអ្នកអាច…
Tell me now
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
why you had to…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ…
Do that back then?
ធ្វើ​បែប​នោះ​វិញ?
Daeum.
ដេអឹម។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Mr. Lee.
លោក លី។
Hello, Mr. Lee.
សួស្តីលោកលី។
I'm Jeong Eunho.
ខ្ញុំគឺ Jeong Eunho។
Yes, the new camera team member.
បាទ សមាជិកក្រុមកាមេរ៉ាថ្មី។
Yes.
បាទ។
You two seem to know each other.
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាស្គាល់គ្នា។
We went to college together.
យើងបានទៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។
I see, you know each other from college.
ខ្ញុំឃើញអ្នកស្គាល់គ្នាតាំងពីមហាវិទ្យាល័យ។
Can we talk for a bit, Daeum?
សុំនិយាយបន្តិចបានទេ Daeum?
- Right now? - Yes, right now.
-ឥឡូវ? - បាទឥឡូវនេះ។
Sorry, Eunho. Let's talk more later.
សុំទោស Eunho ចូរនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
Hang on.
រង់ចាំ។
You changed your number, right?
ដូរលេខហើយមែនទេ?
Can you give me that one?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​នោះ​?
Okay. I'll be in touch.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
Okay.
មិនអីទេ។
You two must've been pretty close.
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជាស្និទ្ធស្នាលណាស់។
You were laughing and all back there.
អ្នកបានសើច ហើយទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
Doesn't everyone feel close and sentimental
មិនមែនគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ស្និទ្ធស្នាល និងមនោសញ្ចេតនា ទេ។
to their first love?
ទៅស្នេហាដំបូងរបស់ពួកគេ?
To their first love?
ចំពោះស្នេហាដំបូងរបស់ពួកគេ?
First love?
ស្នេហ៍ដំបូង?
Why are you looking at me like that? You're embarrassing me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
[sighs] I'm allowed to have a first love, too, you know.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមាន ស្នេហាដំបូងផងដែរអ្នកដឹង។
That guy Jeong Eunho
Jeong Eunho ម្នាក់នោះ។
was your first love?
តើ​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​អ្នក?
Yes.
បាទ។
The kind where I couldn't date him because I decided not to.
ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ណាត់​ជាមួយ​គាត់​បាន ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​មិន​មាន។
So he doesn't know your situation, does he?
ដូច្នេះគាត់មិនដឹងពី ស្ថានភាពរបស់អ្នកទេ?
He doesn't.
គាត់មិនមែនទេ។
It's fine to get along with him on set,
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការរួមដំណើរជាមួយគាត់
but you should
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែ
keep a little distance
រក្សាចម្ងាយបន្តិច
if you don't want him to find out about you.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ ដឹងពីអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Seoyoung, Jungwoo,
Seoyoung, Jungwoo,
Eunho.
Eunho
Also you.
អ្នកផងដែរ។
And Jaein.
ហើយទៅ។
I guess my dad counts too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប៉ា​ខ្ញុំ​ក៏​រាប់​ដែរ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
The lines I should keep from crossing.
បន្ទាត់​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រក្សា​មិន​ឱ្យ​ឆ្លង។
It's a bit sad, though.
វាជារឿងសោកសៅបន្តិច។
I know I can't undo what's already happened.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចលុបចោល នូវអ្វីដែលបានកើតឡើងរួចហើយនោះទេ។
[♪ Pensive music plays]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​សោកសៅ​]
I already said how I feel, and you heard it.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​។
As hard and confusing as it is for me,
ដូចជាពិបាក និងច្របូកច្របល់ដូចខ្ញុំដែរ
I imagine it's hard for you too.
ខ្ញុំស្រមៃថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែរ។
I understand what you mean about not crossing a line.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ អំពីការមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
But after that day… [sighs]
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ… [ដកដង្ហើមធំ]
But after that day [sighs]
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ [ដកដង្ហើមធំ]
I keep wondering about all the possibilities like a fool.
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ អំពីលទ្ធភាពទាំងអស់ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
What if…
ចុះបើ…
What would've happened if I wasn't sick?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនឈឺ?
What if Lee Daeum was just an ordinary person?
ចុះបើ Lee Daeum គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា?
Then I would've just been a bratty daughter,
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង ​ក្លាយ​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
a friendly colleague and close friend,
មិត្តរួមការងារនិងមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ,
and an actress to a director who can't help
និងជាតួសម្តែង ដល់អ្នកដឹកនាំរឿងដែលមិនអាចជួយបាន។
but feel a spark
ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើង
with each other.
ជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
All of that could've come very naturally to me.
អ្វីៗទាំងអស់នេះអាច កើតឡើងចំពោះខ្ញុំដោយធម្មជាតិ។
At least that wouldn't have been impossible.
យ៉ាងហោចណាស់ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
But right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
I'm not someone who can step inside that line.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក ​ដែល​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទាត់​នោះ​ទេ។
You're not about to cry, are you?
អូន​មិន​ហ៊ាន​យំ​ទេ?
[chuckles]
[សើច]
I'm not crying.
ខ្ញុំមិនយំទេ។
Never in front of Director Lee!
មិនដែលនៅមុខនាយក Lee ទេ!
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
You know why?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Because I'm picturing you dancing right now.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ថត​រូប​អ្នក ​រាំ​ឥឡូវ​នេះ។
[chuckles, vocalizes]
[សើច បន្លឺឡើង]
Like this.
ដូចនេះ។
[laughs]
[សើច]
That just dried up my tears!
គ្រាន់​តែ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក!
It feels good, though.
ទោះបីជាវាមានអារម្មណ៍ល្អក៏ដោយ។
Selfishly saying everything I want.
និយាយអាត្មានិយមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It seems like the night made me sentimental tonight.
វាហាក់ដូចជាយប់នេះ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមនោសញ្ចេតនា។
[scoffs] What are they doing?
[ចំអក] តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
Beats me.
វាយខ្ញុំ។
[Seungwon] They look comfortable together.
[Seungwon] ពួកគេមើលទៅស្រួលជាមួយគ្នា។
I wish they'd be uncomfortable.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាពួកគេនឹងមិនស្រួល។
[music ends]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
Just enough to match what I felt.
គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ផ្គូផ្គង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍។
And that concludes the story of my third marriage.
ហើយនោះបញ្ចប់ រឿងរ៉ាវនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីបីរបស់ខ្ញុំ។
[chuckles]
[សើច]
There was a certain sincerity to it,
មានភាពស្មោះត្រង់ជាក់លាក់ចំពោះវា
although it had a shady start.
ទោះបីជាវាបានចាប់ផ្តើមស្រមោលក៏ដោយ។
Ah, so…
អូ ខ្ញុំដឹង…
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Happy?
រីករាយ?
Well, I'll tell you my next story.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
This one's about my fourth marriage.
នេះនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីបួនរបស់ខ្ញុំ។
Okay! Let's move on. Anyone else got a fun story?
មិនអីទេ! តោះបន្តទៅមុខទៀត។ មាន​អ្នក​ណា​មាន​រឿង​សប្បាយ​ៗ​ទេ?
Doesn't have to be fun,
មិនចាំបាច់សប្បាយទេ
just anything to change the mood.
អ្វីក៏ដោយដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍។
Could you
តើអ្នកអាច
love someone even if you knew they were dying?
ស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់ ទោះដឹងថាគេស្លាប់?
[Ms. Jo] Someone… [squeals] …who's dying?
[លោកស្រី Jo] នរណាម្នាក់… [ស្រែកយំ] … អ្នកណាស្លាប់?
Who is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្នកណា?
Love in White's original story.
រឿងដើមរបស់ Love in White។
Hyunsang falls for Gyuwon even though he knows she's terminally ill.
Hyunsang ធ្លាក់​សម្រាប់ Gyuwon ទោះបីជា​គាត់​ដឹង​ថា​នាង​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ក៏ដោយ។
I wanted to know if that's realistically possible.
ខ្ញុំចង់ដឹង ថាតើវាអាចទៅរួចឬអត់។
[Ms. Jo] Come on.
[លោកស្រី Jo] មក។
These days, people practically
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សអនុវត្ត
trade medical records before they get married and all that.
ធ្វើពាណិជ្ជកម្មកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត មុនពេលពួកគេរៀបការ និងអ្វីៗទាំងអស់។
Doesn't seem likely.
ហាក់ដូចជាមិនទំនង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Hiding it would be a problem if you're in a relationship.
ការលាក់វានឹងមានបញ្ហា ប្រសិនបើអ្នកមានទំនាក់ទំនង។
But falling in love despite knowing it…
តែ​លង់​ស្នេហ៍​ទោះ​ដឹង…
[sighs, stammers]
[ដកដង្ហើមធំ]
…yeah, that's tough.
… បាទ វាពិបាកណាស់។
It's a tough one.
វាជាការលំបាកមួយ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
What about you, Director Lee?
ចុះ​លោក​នាយក​លី?
Did you rewrite it as a tragedy because you don't believe in that kind of love?
តើ​អ្នក​សរសេរ​វា​ឡើង​វិញ​ថា​ជា​សោកនាដកម្ម​ដោយសារ ​អ្នក​មិន​ជឿ​លើ​ស្នេហា​បែប​នោះ​ទេ?
Excuse me, I need the restroom.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹក។
[Seoyoung] What about Lee Jeha as a person?
[Seoyoung] ចុះ Lee Jeha ជាមនុស្សបែបណា?
Could you love someone knowing how it ends?
តើអ្នកអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ ដឹងថាវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
I'm not sure, but maybe…
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែប្រហែលជា…
That's what it takes for it to be love.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីឱ្យវាក្លាយជាស្នេហា។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
You weren't ready to hear that, were you?
អ្នក​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ឮ​ថា​តើ​អ្នក​?
Ms. Chae.
អ្នកស្រី ចែ។
[Seungwon] Spoken like a true romance director.
[Seungwon] និយាយដូចអ្នកដឹកនាំរឿងស្នេហាពិត។
Or maybe it's something that you blurted out.
ឬ​ប្រហែល​ជា​វា​ជា​អ្វី​មួយ ​ដែល​អ្នក​បាន​បំភាន់។
that you blurted out
​ដែល​អ្នក​បាន​បំភាន់
because you're really in love.
ដោយសារតែអ្នកពិតជាមានស្នេហា។
Is it you that likes her,
តើអ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
or her that likes you?
ឬនាងដែលចូលចិត្តអ្នក?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Are you running out of article ideas?
តើអ្នកអស់គំនិតអត្ថបទហើយឬនៅ?
Okay, then let me ask you this way.
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកតាមវិធីនេះ។
Are you two into each other,
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​គ្នា​ទេ?
or are you just slapping
ឬអ្នកគ្រាន់តែទះ
a clichéd scandal on top of an already clichéd film?
រឿងអាស្រូវ clichéd នៅលើកំពូលនៃខ្សែភាពយន្ត clichéd រួចទៅហើយ?
Is it true?
តើវាពិតទេ?
That you're dying?
ថាអ្នកកំពុងស្លាប់?
I said, is it true?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​?
Are you really dying?
តើអ្នកពិតជាស្លាប់មែនទេ?
[♪ Melancholy pop song playing]
[♪ ចាក់ចម្រៀងប៉ុប Melancholy]
It's the sea!
វាជាសមុទ្រ!
Do you think I…
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ…
No, we can finish this movie?
ទេ យើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះបានទេ?
Mr. Lee!
លោកលី!
[Jeha] I don't know how it'll turn out or how it'll be remembered either.
[Jeha] ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា ឬរបៀបដែលវានឹងត្រូវបានចងចាំ។
This is Noh Huitae from Npatch.
នេះគឺជា Noh Huitae មកពី Npatch ។
Would you happen to know these people?
តើអ្នកនឹងស្គាល់មនុស្សទាំងនេះទេ?
They're graduates here. Starting class of '19.
ពួកគេជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅទីនេះ។ ថ្នាក់​ចាប់​ផ្តើ​ម '19 ។
That's some insanely realistic acting.
នោះ​ជា​ការ​សម្ដែង​ពិត​ប្រាកដ​មួយ​ចំនួន។
She actually looks like a real patient.
តាមពិតនាងមើលទៅដូចជាអ្នកជំងឺពិតប្រាកដ។
[Jinyeo] I got the feeling you didn't know much about this film.
[Jinyeo] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ អ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីខ្សែភាពយន្តនេះទេ។
Will you believe what I'm telling you?
តើអ្នកនឹងជឿអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទេ?
Translated by Yenny Kang
ប្រែសម្រួលដោយ យ៉េន នីកា